A paz de Cristo para todos eu tenho
muita certeza que a palavra do senhor é
algo que produz vida que traz esperança
e que nos dá uma nova dimensão do nosso
viver eu estou apresentando para você
mais uma mensagem que vai falar ao seu
coração e tenho também que dizer a todos
vocês que nós possuímos uma série de
mensagens em V
em cassetes em CDs e agora também em
DVD se você quer receber um catálogo de
todo o nosso material É só você entrar
em contato com a nossa central de
telefones é z0 operadora 21
2598 20 2019 você pode receber na sua
casa no Brasil ou no exterior todo o
nosso material
em DVD você poderá receber legendado em
inglês e em espanhol nós queremos pregar
a mensagem que pode transformar a vida
do
homem se prepare eu tenho certeza que
Deus vai falar com você através desta
[Música]
mensagem Nós estamos aqui no templo da
Assembleia de Deus do Bom Retiro em São
Paulo na avenida ou na Rua Afonso Pena
560 Bom Retiro igreja cujo pastor é o
meu amigo pastor Jabes de Alencar e nós
estamos aqui no culto da
vitória claro eu digo sempre que Vitória
não é apenas um culto Vitória é todo dia
vitória só em você tá vivo já é uma
grande Vitória mas nesse culto nós
fazemos orações espis e campanhas para o
povo de Deus obter
vitórias hoje eu quero trazer uma
palavra uma palavra especial uma palavra
um pouco até diferente daquilo que nós
pregamos aqui dado a uma preocupação que
Deus tem colocado no meu coração e eu
tenho absoluta certeza que essa não é
uma preocupação somente
Mas Deus tem me
incomodado para que eu fale a respeito
da
responsabilidade do homem e da mulher no
casamento ah pastor por o senhor não faz
um evento de casais e prega essa
mensagem por quê Porque o senhor não faz
isso não ficaria assim melhor mais
restrito não porque esse é um assunto
que diz respeito a todo nós quando eu
falo de responsabilidade no casamento eu
tô falando de família se eu tô falando
de família eu tô falando da figura
paterna da figura materna E dos filhos e
aqui na brincadeira todo mundo aqui é
filho da
mãe tá certo
então e se você não é
casado eu tenho certeza que você deseja
se casar não é né olha só quantos
casados estão aqui levanta a sua mão
você que é casado ou casada olha que
massa né abaixa a mão quantos desejam se
casar levanta a mão com fé meu filho
minha filha olha a outra massa aí você
tá vendo ou é casado ou quer se
casar eu queria antes de citar o texto
eu vou citar dois textos da Bíblia de
falar sobre o papel do homem e da mulher
no casamento eu queria deixar bem claro
aqui que eu não estou preocupado com o
conceito
cultural acerca do papel do homem e da
mulher Eu não estou preocupado com meu
Ibope ou o que vão pensar dos conceitos
que eu vou expor aqui acerca do papel do
homem e da mulher Eu não estou
preocupado porque afinal de contas o
Evangelho é uma contracultura a cultura
do mundo eu tenho compromisso com a
palavra de Deus e a palavra de Deus é o
manual do
fabricante Quem fez o homem e a mulher
foi Deus e ninguém entende mais de ser
humano do que Deus portanto se eu hoje
vou Contrariar conceitos da sociedade
pós-moderna longe de Deus mergulhada no
pecado Eu não estou preocupado eu estou
preocupado com o modelo que Deus
estabeleceu Porque tudo que Deus fez é
bom e o que Deus fez em favor do ser
humano é o melhor para ele
viver queria deixar claro aqui logo de
saída agora vamos pra Bíblia e segura
irmão
hum Efésios Capítulo
5 do versículo
22 ao Versículo 25 e depois vamos a uma
outra passagem a minha oração é que o
Espírito Santo Fale por mim avive a
minha memória a minha mente Coloque uma
palavra revelada na minha boca Esse é o
desejo do meu coração
Efésios Capítulo
5 Versículo 22 ao 25 é o primeiro trecho
de texto que eu quero ler vós mulheres
sujeitai-vos a vossos maridos como ao
Senhor porque o marido é o cabeça da
mulher como também Cristo é a cabeça da
igreja sendo ele próprio Salvador do
corpo de sorte que assim como a igreja
está sujeita a Cristo assim também
mulheres sejam em tudo sujeitas a seu
marido vós maridos Amai vossas mulheres
como também Cristo amou a igreja e a si
mesmo se entregou por ela vamos a uma
outra
passagem primeira carta de Paulo a
Timóteo por
favor Capítulo
3 Versículo 15
é a primeira a epístola a
Timóteo Capítulo 3 Versículo 15 eu vou
citar o texto e vou destacar alguma
coisa desse texto mas se tardar para que
saibas como convém andar na casa de Deus
que é a igreja do Deus vivo a coluna e
firmeza da Verdade a igreja do Deus vivo
que é o quê a coluna e a firmeza da
verdade eu ando muito
preocupado com a
questão do
casamento do papel do homem do papel da
mulher da responsabilidade do homem e da
mulher no casamento escute o que eu vou
dizer para vocês o Dr
da Universidade de Nova
York Ele
pesquisou as mais de 2000 culturas que
que já
existiram no mundo ele fez uma pesquisa
das mais de 2000 culturas que já
existiram no mundo e ele chegou à
conclusão que em apenas
55 dessas
culturas apenas
55 dessas culturas que já existiram no
mundo mais de 2000 em apenas
55 eram
culturas unissexuais Isto é não havia
papel definido para o homem e a mulher
não havia papel definido para a
masculinidade e feminilidade não havia e
ele chegou à conclusão eu tô falando de
dado científico não é de chute não é de
teoria de que essas culturas onde não
haviam onde não havia o papel definido
para homem e mulher essas
culturas rapidamente se
extinguiram e qual é a conclusão que se
chega
então que uma
sociedade não é mais forte do que a
vitalidade das suas famílias vou
repetir nenhuma
sociedade é mais forte que a vitalidade
das suas famílias e a vitalidade das
suas as
famílias Depende de como os sexos se
relacionam como o papel masculino e
feminino são
definidos dentro da
família se não
houver papéis definidos para homem e
mulher e se os papéis forem iguais ou
confusos Essa
sociedade tende a
auto
destruirse o que nós temos presenciado
Nesse tempo é um violento bombardeio da
mídia contra a
instituição chamada família e os
papéis que homem e mulher tem a Responsa
habilidade de
desempenhar hoje em
dia quando uma mulher é chamada de dona
de
casa para muitas mulheres isso soa como
exploração
mediocridade
opressão parece que é um negócio de
segunda classe a mulher ser chamada de
dona de
casa a mulher do ex-presidente do pai
Bárbara Bush foi convidada para ser
paraninfa de uma turma numa
universidade Descobriram que ela não
tinha sido Doutora em nada que ela não
tinha um destaque a nível social de
função e de
posição ela simplesmente durante toda a
sua vida apoiou seu marido e criou seus
filhos ela foi descartada pelo simples
fato de ser dona de casa e quem é a
senora Bárbara buch Esposa de um
presidente da maior potência do mundo
mãe de um filho que é
presidente mãe de um outro filho que é
governador da Flórida e que amanhã pode
ser presidente mas essa mul
é descartável porque afinal de contas
ela não tem títulos e títulos de
doutorado Ou de especializações ou de
funções na sociedade e Eu lamento que a
igreja entra nesse jogo como que se a
mulher sendo uma dona de casa é um papel
inferior quando em quase todas as
culturas que já existiram no mundo a
mulher teve esse papel deixa eu
ressaltar aqui que eu não estou dizendo
que a mulher não pode ser médica que a
mulher não pode ser profissional que a
mulher não pode ser advogada eu não
estou dizendo isso aqui a mulher pode
ser tudo que você imaginar mas o
principal papel dela é esse que eu
acabei de falar porque em todas as
culturas do mundo esse papel sempre foi
o papel principal da mulher mas mas hoje
soa como uma coisa assim de sabe
mediocridade
semianalfabeta esta mulher u essa mulher
é um valorzinho
Medíocre quem tá por trás disso tudo
desse
bombardeio dos valores judaicos cristãos
que norteiam a sociedade é Satanás
porque o diabo sabe que se destruir a
família destrói o ser humano se destrói
o ser humano ele bagunça com a sociedade
e destrói a nação e o
homem eu tô só na introdução viu querido
só na introdução Zinha viu e o
homem o homem tá
perdido o homem tá sem o seu papel
definido e uma das coisas mais terríveis
que está acontecendo nesse tempo da
pós-modernidade é o
enfraquecimento do papel do homem na
família bem o homem que que ele é não é
provedor porque a mulher agora é
provedora
eh também ele não toma conta em casa
porque a mulher já fazia isso ã que que
eu
sou um outro pesquisador um outro
sociólogo chamado George
gilder fez uma pesquisa da sociedade
contemporânea dessa sociedade que
estamos vivendo onde o homem tá perdendo
o seu papel e tá com papel indefinido e
estão
enfraquecendo o papel masculino ele fez
uma pesquisa de que quando o homem não é
responsável por uma
família ele
canaliza a
agressividade sexual dele contra a
própria sociedade eu tô falando de
pesquisa não tô falando de
chute Olha
só 90% dos crimes violentos são
cometidos por
homens 95% dos assaltos a casas são
cometido por homens 90% de motoristas
embriagados homens 70% de suicídio
homens 100% de estupros
homens
91% da violência contra a família isso é
contra mulheres e crianças homens 80 a
90% de todas as categorias de patologias
sociais
homem o homem
procria e
desaparece o homem procria e perde o seu
papel ao ferir a
masculinidade o homem
devolve essa
violência contra a cultura que o
rejeitou
por de tanta violência no
mundo eu estava lendo no jornal
Agora no ano passado em Washington
capital dos Estados
Unidos 25 pessoas morreram de bala
perdida você tá pensando que isso é
coisa do Rio de Janeiro de São
Paulo no
jornal briga de Ganges de
quadrilhas na capital dos Estados Unidos
da América de bala perdida parece até
piada né você pensa que é só em
favela do Rio de Janeiro e das grandes
cidades a violência do homem ele
canaliza a sua
agressividade contra a cultura que o
rejeitou meus
amados milhões e milhões de
pessoas estão
sustentadas no modelo bíblico pra
família a figura do pai a figura da mãe
e sua pró a maior
contribuição que o casamento tem dado a
civilização é isso se destruir
isso a sociedade entra em
caos e é o que estamos
vendo querem
detonar com os valores da Família com os
papéis principalmente do homem e da
mulher dentro da família se fizerem isso
detonam com a
sociedade escuta o que eu vou dizer para
você meu
querido homens e
mulheres são
diferentes e não é porque a mulher é
diferente do homem que ela é inferior
Gênesis Capítulo 1 Versículo 27 Capítulo
2 Versículo 27 diz que a imagem de Deus
compreende macho e
fêmea o homem é diferente da mulher e a
mulher é diferente do homem e ambos
compreendem a
imagem de
Deus homem e mulheres são diferentes
por um projeto deliberado pelo criador
para construir a família e eu mostro
isso num exemplo muito simples que você
vai
entender um jogo de
quebra-cabeça se completa não porque as
peças são
iguais mas porque elas são diferentes e
se
encaixam você um jogo de quebra-cabeça
com peça igual não vai
dar você completa um jogo de
quebra-cabeça com peças diferentes que
se
encaixam para formar o
todo Deus na sua infinita
sabedoria planejou fazer o homem e a
mulher diferentes para eles se
completarem e formar O todo que é a
família pode
feminista pode Essa sociedade sem Deus
dizer que o homem e a mulher são
iguais mas eu provo para você que o
homem e a mulher são diferentes
anatomicamente
sexualmente
psicologicamente
emocionalmente e
bioquimicamente pode se mudar a
genital mas não pode se mudar o
sexo vocês sabiam disso Isso é
científico pode mudar a genitália pode
fazer uma operação mas não pode mudar o
sexo porque na
concepção todas as células do indivíduo
são
marcadas se ele é macho ou se ela é
fêmea Você pode trocar
genitálias mas você não pode trocar a
Sexualidade porque está impregnado em
cada célula do homem se é macho ou se é
fêmea eu eu vou mostrar para vocês e as
mulheres vão entender mais do que
nós o que eu vou
falar eu vou mostrar para vocês como é
que a mulher é diferente do
homem e como é que a mulher vê a vida em
apenas 30 dias da vida de uma mulher não
precisa de anos não pastor quantos anos
pra gente notar que o homem é diferente
da mulher não tô falando de genitália
sexual eu tô mostrando vou mostrar para
você que em 30 dias da
uma você vai ver como é que a mulher
diferente do homem o ciclo
menstrual você quer ver
só se você fizer uma correlação entre as
estações do ano quando a mulher tá no
período menstru a gente chama de
inverno depois vem a primeira
semana depois que
passa primeira
semana
Primavera
a mulher volta o corpo da mulher volta
para o seu estado normal começa a ser
liberado um hormônio chamado
estrogênio a mulher começa a voltar a
sua
normalidade segunda
semana é o verão da
mulher é a melhor semana da mulher a
produção de estrogênio tá no pico a
mulher é mais otimista a mulher mais
alegre a mulher mais feliz a autoestima
dela tá para cima a Sexualidade dela tá
um
vulcão o
mistério ela tá
preparada para
procriação é a melhor semana da
mulher depois que passa o verão entra o
outono terceira
semana já não há uma produção de de
estrogênio ele baixa a sua atividade E
aí um outro hormônio entra em Ação a
progesterona ele inibe o estrogênio e aí
causa aquilo que as senhoras sabem da
tensão
pré-menstrual Ah meu filho essa terceira
semana hum elas estão rindo a mulher
fica
irritada sabe fica meio agressiva não tô
falando que isso é uma regra igualzin
outras ficam depressivas angustiadas
H porque já tá chegando o
inverno e aí chega-se a quarta semana o
inverno o ciclo menstrual menstrual a
mulher tem cólicas é uma semana terrível
PR mulher de malestar na maioria das
vezes como é que homem e mulher são
uag você pensa irmão porque tua mulher
tá irritada é por causa de quê é só você
pegar 30 dias de uma mulher para você
ver o ciclo da vida de uma mulher em 30
dias e o homem não tem ciclo
menstrual
hã só você pegar 30 dias de uma mulher
para você ver que é diferente a mulher é
diferente do homem portanto não podem
ter os mesmos
papéis as feministas
durante muito tempo disseram
mulheres Nós não precisamos dos
homens depois de algumas décadas sabe
qual a conclusão que se
chegou as mulheres estão
estressadas exaustas e aos 30 anos
cuidando de filho
sozinho a mulher para negar sua
feminilidade
ela tem que negar a sua biologia
procrea eu falei isso tudo para dizer
para vocês até
aqui que existem
papéis para o homem papéis da mulher
responsabilidade do homem
responsabilidade da mulher e
responsabilidade que são comuns homens e
mulheres dentro da família e do
casamento e é isso que nós vamos ver
agora vamos começar pelo macho pras
irmãs se alegrarem um
pouco pelo
homem o homem é a base e o fundamento da
família Quando Deus fez o homem
Deus entregou o Jardim para ele prover e
cuidar e estabeleceu uma lei para ele
dizendo do fruto da árvore da ciência do
bem e do mal você não vai tocar Gênesis
Capítulo 2 Versículo 17 Quando Deus deu
essa lei pro homem a mulher nem
existia Deus nunca falou com EVA nunca
falou com EVA da árvore do bem e do mal
nunca pega a bíblia folheia nunca porque
Deus deu a responsabilidade ao homem
para manter a sua família distante
daquela regra que Deus
estabeleceu e quando você entra no
capítulo 3 que a mulher pega o fruto e
come até ali não acontece nada é só você
ver o Versículo 6 e 7 do capítulo 3 de
Gênesis
só quando o homem
come é que o pecado é
estabelecido porque a lei foi dada ao
homem não a mulher e Deus quando vai
chamar
responsabilidade não fala nada com
EVA é só você pegar do Versículo 9 ao 11
do capítulo 3 de Gênesis Adão onde
estás onde é que tá você
[Música]
Como é que você sabe que você tá no você
comeu da árvore da ciência do bem e do
mal que eu disse para você não comer
Deus chamou o homem a responsabilidade
não a
mulher e quando Deus
estabelece a sentença pelo
erro no Versículo 16 e 17 desse mesmo
Capítulo
a sentença pelo erro da mulher está
relacionado a ela
mesma você vai ter filho com dores o teu
desejo vai ser pro teu marido agora no
17 a sentença pro homem a terra será
maldita por tua
causa a terra não ficou maldita por
causa da mulher a Terra ficou maldita
por causa do homem porque o homem era o
responsável era O Guardião de tudo
aquilo então por causa do teu erro o teu
erro não vai atingir só você não vai
atingir toda a
criação quando a Bíblia diz que o homem
é o
cabeça minha querida minha amada irmã e
meu irmão não é no sentido de um chefe
que dá ordens e que manda e que tem que
obedecer é no sentido de
re
responsabilidade o homem é o principal
responsável pela
família Deus projetou o homem para
ser
provedor e protetor o homem foi
estruturado
emocionalmente e
fisicamente para ser provedor e protetor
tira o homem disso que a família corre
risco e como consequente a
sociedade porque o homem é a base e o
fundamento da família Então se o homem é
a base e o fundamento da
família debaixo desse
guarda-chuva de provisão e
proteção eu escolhi
s
dos hom e
escolhi duas responsabilidade das
mulheres vai dar glória a Deus não
irmã enquanto as irmãs podem vão dando
glória a
Deus Enquanto vocês podem viu
queridas não quero aqui pensar que sou o
dono da verdade
absoluta mas eu garanto para você que
essas sete responsabilidades engloba a
totalidade eu
garanto podem ter outras subdivisões mas
são essas as responsabilidades do homem
no casamento levanta a mão aí os machos
los machos
isso maravilha hein vai dando glória a
Deus e agenta firme
Qual é a nossa responsabilidade no
casamento dentro desse
guarda-chuva tudo que eu falar aqui
parte de proteção e
provisão responsabilidade do homem
primeiro
liderança ele é o
responsável pela provisão de autoridade
quem manda e quem obedece os filhos
olham para o
pai esperando dele a autoridade Deus
fala uma coisa de Abraão que eu acho
bonita em Gênesis 18 Versículo 19 diz
assim eu conheço Abraão e sei que ele
vai prover a família dele para me seguir
depois
dele eu sei quem ab
ele vai ordenar a casa
dele porque a liderança
primeiro a responsabilidade prioritária
é do
homem dois responsabilidade do homem tô
falando de responsabilidade principal
todas que eu falar aqui principal Não
estou falando de exclusiva mas principal
do
homem dois porque quando eu digo que é
principal ah pastor Então se o homem
morrer a mulher não pode então é por
isso que eu tô dizendo
principal o homem estando presente é ele
é o
principal
liderança
dois
disciplina
instrução e
correção eu ouvi meu professor na
universidade de psicanálise dizer a Lei
a ordem é dada pelo homem
Claro disciplina quando os filhos do
sacerdote Eli bagunçaram com o
sacerdócio em Primeiro Samuel Capítulo
2 Deus não falou nada com a mulher de
Elia falou com
ele se você tem filho rebelde em casa
não adianta apontar paraa tua mulher é
responsabilidade do
homem é mulher Esse menino tá assim
porque você
frouxo
covarde é
você Deus triturou com Eli e não disse
uma palavra pra mulher de Eli é você
Eli é você o responsável por
disciplina principal
terceiro responsabilidade principal do
homem Ness necessidades básicas comida
roupa moradia é responsabilidade
primeira do homem
quatro responsabilidade do
homem ele
é o maior parece olha rap como é que o
diabo é um cachorro
safado como é que ele deturpa valores o
homem é o o principal
responsável pelo
desenvolvimento do sentimento mais
important que existe no ser humano o
amor Ah não pastor não não aí não isso é
da mulher não não pastor filho eu vou
pra Bíblia vou repetir o homem é o maior
responsável pelo
desenvolvimento do mais importante
sentimento que tem o ser humano amor no
texto que eu li de Efésios 5 do 22 em
diante diz marido
Amai vossas mulheres não tá nem dizendo
lá pra mulher amar o marido porque Deus
sabe que mulher é igual a
transformador entra 110 e devolve
220 e Deus sabendo disso e sabendo que
os filhos olham para o pai
e amor é demonstrado com palavras e
atitudes você pode ter uma mãe
essencialmente amorosa mas se o pai é um
cara seco pode ter certeza que ele vai
ter lá filhos secos que não sabem
Demonstrar com palavras e com atitudes
amor é o
[Música]
homem tem mais tem mais quinto lugar tá
esquentando
hein O Homem primeira pedro Capítulo 3
versículo 7 o marido pague
Ah deixa eu ler senão vou confundir o
texto eu não posso errar
nesse era aí eu tô falando em primeira
Coríntios 7:3 deixa eu pegar aqui senão
vai ficar ruim ah tá aqui
maridos
coabitai com vossas mulheres com
entendimento dando honra à mulher como
vaso mais
fraco o que que é coabitar com a mulher
com
entendimento Aguenta Firme Se quiser
ficar vermelho
fique se quiser ficar sem graça fique se
não quiser também não fique
maridos coabitai com vossas mulheres com
entendimento dando honra à mulher como
vaso mais fraco tem as relações sexuais
habituais com suas
mulheres é
Bíblia eu vou dizer um negócio aqui
porque eu sou cara de pau para dizer
irmão vocês sabe que eu digo mesmo não
nada eu falo tô nem aí com câmera você
mas po troca
nenhuma a minha esposa coordena um grupo
de terapeutas na minha igreja e atende
mulheres e as mulheres
é irmã meu marido me procuro uma vez por
mês
e se eu se eu fizer qualquer insinuação
para ele e mulher que quer mulher você
tá tarada
mulher
meu
filho a coisa não tá
funcionando tem
viagara tem tratamento
psicoterápico e tem tratamento médico
químico nós estamos rindo
aqui mas eu sei o que que anda
acontecendo rindo aqui mas o diabo tem
aproveitado isso para acabar com muito
casamento e destruir muito a família
bonita meu chapa a Bíblia tá dizendo
tenhais relações habituais com vossas
mulheres meu
querido que que adianta tu ficar dando
uma de machão
aí eu não procuro
médico vou eu não vou eu não
procuro sabe o que que ele tá dizendo aí
nesse
texto maridos tenham
intimidade com as suas
mulheres intimidade aqui não é só na
área sexual não também na área sexual Ei
pastor lá em casa minha mulher bota um
vestido
branco eu e ela de uma túnica branca com
buraquinho na
túnica pode ser que tenha um
[Música]
anjo vocês estão
rindo eu sei o que eu tô
falando intimidade também não é só na
área sexual também
é o camarada é casado 15 anos com a
mulher e nunca viu ela nua a mulher
casada 20 anos com um cara e nunca viu
ele nua Que história é essa irmão eu tô
com a
Bíblia não vem aqui espiritualizar coisa
que Deus sabe que pertente ao campo
humano porque não foi o diabo que
inventou o sexo não foi
Deus e tem crente que pensa que Deus fez
o homem e chamou o diabo para fazer o
sexo capeta vem
cá fleta aí porque eu não quero nem
ver
não foi Deus e quando eu falo de
intimidade vocês sabem que tem mulher
que não sabe quanto o marido ganha Qual
é a conta bancária dele e quando
desculpa a expressão essa besta quadrada
morre a mulher tem que pedir favor a
homem a aos outros por quê a conta
bancária tá bloqueada porque a conta não
é
conjunta não sabe dos compromissos não
sabe quanto ele tem na sociedade da
empresa e o sócio dá uma tremenda
roubada porque a mulher não sabe de nada
é uma alienada porque o marido não tem
intimidade para conversar para contar
para falar aí algum machão aqui para
dizer é pastor você minha conta conjunta
for com a minha mulher e ela pegar meu
talão de cheque eu nem contro o senhor
onde eu vou parar Então não dá o talão
de cheque para
ela o cara morre rapaz e deixa uma
tribulação do
inferno eu sei o que que eu tô falando e
pergunto o Pastor aqui não sabe se tem
seguro não sabe de nada não sabe qual é
a participação na sociedade não sabe
quanto ganha não sabe se tem dinheiro
guardado não sabe sabe se tem ações não
sabe nada não sabe Quais as
propriedades intimidade é nessa
área intimidade é para falar o que você
gosta e não
gosta responsabilidade do homem e as
mulheres agora vão
delirar Vão
deitar e e
rolar Você tá vendo que o diabo quer
tirar a Bíblia e o diabo quer que até a
igreja aceite os conceitos da sociedade
moderna
responsabilidade do homem pode ficar
tudo que homem casado em
pé
[Risadas]
não ajoelha
não para
Delírio das irmãs enquanto
podem
responsabilidade do homem deixa eu
completar tudo porque eu vou falar uma
frase as mã vão querer
lá espera eu vou dizer uma frase mas tem
que dier outra Quando eu acabar tudo
fiquem à
vontade responsabilidade do homem tá no
texto de Efésios Capítulo 5 do versículo
22 ao 25
dar a vida pela mulher
significa fazer tudo para sua mulher ser
feliz
marido Amai vossas mulheres como Cristo
amou a igreja
e se
entregou por
ela
responsabilidade do homem dar a vida
pela sua mulher fazer tudo paraa sua
mulher ser feliz o homem é o principal
responsável pelo suprir das
necessidades básicas da
mulher vocês querem ficar com a Bíblia
ou com a sociedade aí
fora eu acho
melhor porque na sociedade aí fora eles
dizem que a mulher que tem que se
entregar o homem na Bíblia é o homem que
tem que se entregar a
mulher Efésios 5 do 22 ao
sétimo tem irmão gemendo
aí pastor passa logo pra mulher pastor
passa
sétimo o
homem é o principal
responsável pela
salvação da sua família é o
homem sabe o que que Josué falou quando
o povo tava lá entre barro e tijolo no
Capítulo 24 do livro de josoé Versículo
15 olha vocês podem seguir o que vocês
quiserem eu e a minha casa serviremos ao
Senhor lembra do carcereiro de filipos
Atos Capítulo 16 Quando Deus manda um
terremoto abala a cadeia e o chefe da
carceragem quer se matar o que que Paulo
diz Para Ele não faças tal coisa
Senhores o que que eu faço para me
salvar
crê no senhor Jesus e Será salvo tu e a
tua casa pesquisa comprova de que quando
o homem se volta para Deus
70% leva a sua família quando a mulher
se volta para Deus sem homem 30% leva a
sua
família porque o homem é o principal
responsável pela família e não a mulher
é o homem
chegou a vez das
[Aplausos]
senhoras eu vou falar da
responsabilidade do homem vou falar não
acabei de falar vou falar
responsabilidade da mulher e
depois eu vou falar da responsabilidade
mútua Os dois estão no mesmo nível Ok
mulheres lindas maravilhosas fantásticas
incríveis Ai Jesus penoa tuas
servas depois de pesquisar bastante a
Bíblia
e não sendo dono da verdade absoluta
porque a verdade absoluta está com Deus
e com a sua
palavra eu cheguei H duas conclusões
sobre o papel da
mulher a responsabilidade da mulher uma
está em
Gênesis
Fari
uma o
quê
adjutora
Auxiliadora cooperadora
alguém que vai te socorrer meu
chapa agora escute que eu vou dizer para
você há uma tradução que diz na Bíblia
mulheres obedecei a vossos
maridos a melhor tradução do original
não é essa porque o sentido Não é esse o
sentido é o que eu li
nessa nessa
versão essa aqui eu vou explicar para
você essa versão
é a mais chegada ao que tá na palavra
vós
mulheres sujeitai-vos ou sede submissas
que é a melhor
expressão a vossos maridos sabe o que
que significa isso
submissão aceitar a missão do
outro a Bíblia ela não dá uma regra
exceção ela dá uma Regra geral mulheres
sede submissas a vossos maridos isso é
vocês foram feitas para serem
adutoras
auxiliadoras
ajudadoras aceite a missão do homem na
sua responsabilidade maior dentro da
família é você que vai ajudá-lo a
liderar é você que vai ajudá-lo a botar
ordem na casa é você que vai ajudá-lo a
suprir as necessidades
básicas Por que não é uma obediência
exclusiva cega que a bíblia recomenda
porque você está numa relação de
mutualidade
reciprocidade troca a mesma palavra que
diz que a mulher tem que ser submissa a
marido Isto é aceitar a missão do marido
O mesmo texto diz que o marido tem que
amar mulher e se entregar Por
Ela é uma relação de
mutualidade não é uma submissão cega a
um
troglodita mandão
machista que quer te
eliminar você está numa
relação
de troca de
reciprocidade eu aceito a sua
missão porque você me
ama e porque você faz tudo para que eu
seja uma mulher
feliz a Bíblia não não diz no Versículo
mulheres sede submissas ao marido marido
deita rola e manda para valer aí eu tava
com pena de vocês mas não é is e essa
cria um arrepio um nas
mulheres porque tem uma ideia de um
macho que manda que te violenta e que o
que ele quer tem que acontecer e a ideia
da Bíblia não é essa e sabe porque o
homem é o cabeça não no sentido de um
chefe mas no sentido de
respons
que não tem comando ela se autodestrói
qualquer negócio qualquer empresa
qualquer
instituição que não tiver um responsável
maior vai pro belel e Deus na sua
infinita sabedoria colocou o homem como
responsável
maior mas não como um chefe que violenta
aer e que
aer
cegamente Aos
desmandos aos Caprichos de um acho
ignorante
submissão é a melhor tradução do
original do
grego mulheres vocês são
adutoras para
aceitar
ajudar
colaborar com a missão de seu marido
como principal responsável pela sua
casa Foi Deus que criou a família meu
querido e eu já disse no início da
mensagem que quase que as culturas em
absolutos no mundo que existiram e que
existem estão fundamentadas nesse
princípio que tá sendo violentamente
bombardeado para desestabilizar a
família e eu fico vendo que até na
igreja muitas
mulheres não querem esse
papel não querem esse
papel não fica aborrecido comigo eu não
tô atacando
ninguém não fica chateado
comigo eu falo e eu explico para que não
haja mal entendido por hoje é uma
corrida grande de mulheres querendo ser
pastoras
ah pastor quer dizer que a mulher não
pode ser pastora nunca eu não disse isso
você já ouviu falar na Soberania de
Deus Deus usa quem ele quer como ele
quer aonde que ele quer e não deve
satisfação a ninguém Deus pode levantar
uma mulher para ser pastora sim mas isso
não é regra é exceção porque Deus não
viola princípios que ele estabeleceu e
quando um princípio que ele estabeleceu
vira regra dos homens aí meu filho nós
estamos ferrado e não vem para cá querer
dizer que a Bíblia foi escrita para uma
cultura porque se você falar isso você
destrói o valor Divino da palavra de
Deus a Palavra de Deus transcende
culturas a palavra de Deus não tá
sujeita a cultura nenhuma os princípios
de Deus são para todas as culturas em
qualquer tempo e em qualquer época
porque Cuidado se você vi com essa
conversa porque você também vai querer
dizer que pecado é uma questão
cultural
cuidado porque muitaa que a sociedade
faz hoje não tem ância e a bblia
continua
conando
antigamente uma mulher trai um marido
era uma coisa terrível
matavam Hoje em dia a mulher separa trai
e já se
entendeu antigamente o cara para ter
duas famílias tinha que fazer a coisa
muito bem escondida hoje tá maior cara
lavada Então vamos dizer que o pecado
também é cultural e aí onde é que nós
vamos parar como
igreja repito eu não estou dizendo que
mulher não possa ser pastora Mas eu sou
um crítico
vement de quando o que é exceção vira
regra
a exceção é mulheres serem pastoras a
regra não é mulher ser pastora Porque
ela foi feita para ser
adutora que é no antigo ou no Novo
Testamento o princípio
continua Aguenta
Firme
do papel da mulher
principal responsabilidade da
mulher
Provérbios 14 1 que que
diz a mulher
sábia a mulher
sábia sabe o que que é edificar a
casa fazer do seu lar um lugar feliz
filhos sadios e maridos
equilibrados e como é que a mulher faz a
sua casa papel responsabilidade da
mulher fazer da sua casa um lugar de
felicidade fazer da sua casa um
lugar
sadio e como é que a mulher faz isso tá
na Bíblia provérbios 24 ol como é que a
mulher faz eu vou citar para
você provérbios
24 Olha como a mulher edifica a casa
comigo
hein Versículo 3 e 4 com as sabedoria se
edifica a casa com a inteligência ela se
firma e pelo conhecimento se encherão as
câmeras câmaras de todas as substâncias
preciosas e deleit como é que a mulher
edifica a casa com sabedoria sabe o que
que é sabedoria é uma inteligência
inspirada por Deus é ver com os olhos de
Deus sabe o que que é inteligência é
compreenção percepção entendimento sabe
o que que é conhecimento é aprender é
descobrir é saber com sabedoria com
inteligência e com
a faz da sua casa um lugar
feliz a minha casa é um inferno pastor a
culpa é sua é filho brigando contra
filho é marido contra filho é
preferência de filho é você minha
amada agora a palavra Tá
contigo a mulher é a principal
responsável para fazer o lar ser um
lugar de felicidade e como é que a
mulher faz
isso Maravilha Jeová Aguenta
Firme senhoras aguente firme irmãos se
alegrem por favor se
alegrem meio tímido mas se
alegrem como é que a mulher faz a sua
casa ser um lugar feliz
com sabedoria com inteligência com
entendimento e mais uma receita no
Capítulo 31 de provérbios pra mulher
fazer a casa dela ser um lugar de
felicidade eu não vou dizer o nome das
santas que estão aqui não eu só vou
dizer a
receita 31 a partir do Versículo 10
Acompanha comigo hein
senhoras
queridas vocês querem que a casa de
vocês seja um lugar de
felicidade sim ou
não tá muito tímido pro meu
gosto você
quer eu queria dar um aviso aos homens
que ainda não acabou para vocês eu
gostaria de deixar isso aqui bem
claro porque eu começo com homem e
termino com homem porque não tem graça
eu terminar com as mulheres Calma que
ainda deixei um filete para vocês fica
calmo Olha
só mulher virtuosa quem a achará o seu
valor é sédio das Pedras Preciosas
mulher de virtudes mulher que tem
prendada que sabe fazer um monte de
coisa que é pau para Toda obra olha aqui
o coração do seu marido está nela
confiado e ela nenhuma Fazenda
falt Olha o que que a mulher faz minha
filha o cabra confia em você até debo
d'água que sabe que você é
quente olha aqui ó ó vamos continuar
hein no 12 Ela lhe faz bem e não mal
todos os dias da sua vida uma coisa da
mulher essa beleza da Mulher em saber
fazer o
bem mulher maligna é igual o cão
sabe porque é a coisa da mulher saber
fazer um bem sabe
Olha Ela lhe faz bem e não mal todos os
dias da sua vida busca lã e linho
trabalha de boa vontade com as suas mãos
uma mulher faz roupa paraa sua família
agora olha o 14 eu acho bonito eu tive
que quebrar a cabeça para descobrir
esses sentidos que essa linguagem aqui é
um pouco erudita olha só o que que o e é
poético
também olha o 14 é como o navio mercante
de longe traz o seu pão sabe o que isso
quer dizer é que essa mulher ela não
mede esforços para trazer o melhor para
sua família ela vai a qualquer lugar lá
na pirambeira mar vai olha aqui
ó ainda de noite se levanta dá
mantimento à sua casa e tarefa as suas
servas não acorda meio-dia vamos
continuar com a palavra do senhor
Versículo
examina examina uma Herdade
adquira planta uma vinha com fruto das
suas mãos rapaz olha sabe
negociar
nã vai lá no açogueiro e be essa carne
aí não meu chapa essa daí eu não quero
não corta a metade que a metade a metade
diss sair é cebo né n né Não não vou
levar
não fica lá olhando para trás o
açogueiro o tudo bem Dona Maria segura o
CEO ela sabe negociar Vamos
lá olha
olha prova e vê hã Ah não tem outro tem
17 singe os lombos de força e fortalece
os braços
mamãe essa mulher sempre disposta e não
foge do trabalho pesado Nem que tenha
que pilotar um tanque ou um
fogão olha aqui ó prova e vê que é boa a
sua mercadoria a sua lâmpada não se
apaga de noite ela trabalha enquanto é
necessário estende as mãos ao fuso e as
palmas das suas mãos pegam na Roca sabe
fazer roupa Abre a mão ao aflito e e ao
necessid necessitado estende as mãos é
Generosa não temerá por causa da neve
porque toda a sua casa anda forrada de
roupa dobrada eu acho isso aqui lindo a
mulher não tem medo da adversidade aqui
a mulher que sabe edificar sua casa aqui
ó ela não tem medo é isso que ele tá
querendo dizer vamos continuar faz para
si Tapeçaria de linho fino e de púrpura
é a sua veste sabe o que que tá dizendo
aqui sabe se vestir não anda igual uma
perua
maluca
entendeu não anda com decote até um
embigo esquece seu Tião em casa e a
metade dos bichos tão de
Fora mostra pro teu marido em casa minha
filha
Hum
Deus olha aqui que bonito 23 conhece o
seu marido nas portas quando se assenta
com os anciãos da terra sabe o que isso
aqui quer dizer o marido de uma mulher
dessa dedicada é respeitado pelos outros
homens eu quer dizer esse texto aqui
quer mais tem mais
faz panos de linho finos e vende e dá
cinta aos Mercadores se a coisa tá feia
vai fazer empadinha vai fazer sorvete
vai fazer bacalhau vai fazer bolinho de
bacalhau vai pro tabuleiro pra Esquina
da Rua não passa sufoco que vai fazer
alguma coisa agora olha que bonito é o
25 a força e a glória são as suas vestes
e Rice do dia
futuro suas Grandes Virtudes são a
honra e a
energia Não se preocupa com a velice ai
meu Deus
ai meu Deus apareceu 1 cm de pé de
galinha que isso filha
calma olha
bonito abre a boca com sabedoria a lei
da beneficiência está na sua língua
mostra
sabedoria
quando ensina e corrige com amor não é
uma ignorante uma vaca
tolada que dá tapa na cara de filho não
ela corrige
hã Com amor ela ensina com Agora a coisa
vai ficando linda linda eu acho esse
texto acho lindo meu Deus como é que o
diabo quer rebentar com papel das
mulheres como é que o diabo quer
inverter o papel das mulheres e acabar
com o papel do homem meu Deus do céu
olha aqui agora
senhoras
27 Olha pelo governo da sua casa e não
come o pão da
preguiça
mar mercado e traz uma pizza
pronta Será que você não sabe fazer um
feijãozinho não filha um arrozinho um
ovo um ovo Desc voador Frito pronto um
ovinho agora é bonito o
28 levantam-se seus filhos e chama
bem-aventurada como também seu marido
que a louva
dizendo muitas f
virtuosamente Mas tu a todas é
superior coisa linda hein os filhos
dizem minha mãe é
formidável minha mãe é maravilhosa e o
marido diz olha pode ter mulher virtuosa
mas igual a minha não tem
nenhuma agora olha o final que
lindo
enganosa é a
graça e a
vaidade a
formosura mas a mulher que teme ao
Senhor Essa será
louvada os encantos de uma mulher podem
ser ilusão com passar do
tempo mas a verdadeira beleza de uma
mulher está em Honrar e obedecer ao
senhor é o que está na
[Música]
bí aqui estão os dois principais papéis
de responsabilidade da mulher na família
adjutora e edificar sua
casa e a responsabilidade de ambos do
homem e da Mulher vou falar rápido homem
da mulher responsabilidade
iguais
ensinar provérbios 226 que que diz Lá
ensina a criança no caminho que deve
andar para quando envelhecer não se
desviar dele Efésios Capítulo 6
Versículo 4
pais vocês têm que doutrinar o filho de
vocês no caminho do Senhor
ensinar ensinar é andar
junto andar junto não é mole ensinar não
dá trabalho meu irmão mas tem que andar
junto tem que est junto do teu filho
junto da tua filha não é só a mulher não
meu irmão você também qual é o papel de
ambos em
tesourar segunda Coríntios Capítulo 12
Versículo 14 diz não são os filhos que
tesam para os pais os pais oram para os
filhos Qual é o legado que você tá
deixando pra sua família sabe que tem
pai que diz assim rapaz eu tô preparando
esse garoto que ele ainda vai dar muito
fruto
entendeu Ó menino eu que tô pagando teu
estudo hein quando você for Doutor tem
que comer aqui na mão do papai e da
mamãe não são os filhos que entesoura
para os pais são os pais que ent tesour
para os filhos Nós criamos filhos pros
outros e não para nós terceiro
Respeitar o espaço dos seus
filhos no mesmo Capítulo 6 de Efésios
diz lá pais não provoqueis a ira dos
vossos filhos Deixa eu explicar uma
coisa para você quando a criança é
pequenininha você tem um filho ou dois
filhos você vai na loja e compra um
vestido azul pra menina um sapatinho
Azul ela não tá nem aí mas ela começa a
crescer e ela começa a fazer
diferenciação social aí você leva sua
filhinha maior numa loja é o mesmo preço
tem um vestido azul amarelo e vermelho
ela diz assim mãe eu quero o vestido
amarelo não você vai botar o vermelho
porque eu
quero é o mesmo preço respeita o espaço
do teu filho tem pai que queria ser
médico que não conseguiu ser quer que o
filho seja médico nem que a batata Rache
respeita o direito do teu filho escolher
aquilo que ele quer
ser você tem que aprender a respeitar o
espo do seu filho responsabilidade de
ambos
quatro segura
irmão primeira Coríntios 73 o texto que
eu já queria falar antes o marido pague
a mulher a devida benevolência e a
mulher paga o marido a vida é
benevolência sabe o que que significa o
marido satisfaça sexualmente a mulher e
a mulher satisfaça sexualmente ao homem
responsabil tá de ambos a mulher não é
um instrumento teu de uso não meu chapa
tá a mulher não foi feita para
satisfazer você e ficar chupando o dedo
olhando pra tua cara não meu
irmão primeira Coríntios Capítulo 7
Versículo 3 responsabilidade de ambos
satisfazer sexualmente um a
outro responsabilidade de
ambos a prioridade no casamento é o teu
marido a prioridade no casamento é a tua
mulher primeira Coríntios capítulo 7 a
partir do Versículo 32 a mulher solteira
Como agradar o senhor a casada como
agradar o marido o homem solteiro como
agradar o senhor o casado Como agradar a
mulher tem mãe tem mulher claro que
quando a criança é pequenininha ela vai
ter que dar um tempo de prioridade para
essa criança mas tem mulher que vira uma
verdadeira
memeia porque se acaba cuidando de filho
marmanjo e abandona seu marido a tua
prioridade minha irmã é teu marido a tua
prioridade meu irmão é tua
[Aplausos]
mulher isso é
Bíblia
Santo
quero voltar pros
homens o Dr James
dobson famoso médico pediatra psicólogo
conferencista internacional ele escreve
em dos seus livros o seguinte o que que
as mulheres os filhos e a sociedade
espera do homem homens que saibam quem
são
homens que saibam Onde estão
indo homens que coloquem sua mulher e
seus filhos acima dos seus interesses e
objetivos
egoístas homens que lutem por aquilo que
acreditam e homens que sabem em quem
creem fica a mão de cara aí sei pastor
tô perdido igual um Zé mané perdido na
vida a tua mulher e teus filhos não
querem isso não quer saber de homem que
sabe quem é homem que sabe o que quer
homem que sabe onde tá indo homem que
coloque ela e seus filhos como
prioridade homem que lute por aquilo que
deseja e homem que sirva verdadeiramente
a Deus e o que que significa ser homem
eu digo para
você
homem é ter
autoridade homem é ter responsabilidade
é assumir o que faz lembra de Adão a
moleque tu me deste me deu do fruto eu
comi Cara de Pau covarde omisso
frouxo que a mulher que tu me deste a
lei foi dada para
você que que significa ser homem é ter
autoridade que que significa ser homem
ter abilidade O que que significa ter
ser homem é ter palavra a tua palavra
vale um monte de homem aí que fala uma
coisa de manhã e meio-dia já não vale
mais
nada sabe o que que significa ser homem
é fazer é
realizar sabe o que que significa ser
homem é fazer história é construir um
memorial você meu irmão pode não deixar
uma
casa própria para dividir para teus
filhos você pode não deixar riqueza mas
teus filhos vão dizer assim meu pai era
um homem de
verdade meu pai era um homem simples que
não teve chance para estudar mas era um
batalhador era um lutador era um cara
que corria atrás era um homem de palavra
nunca comprou nada que não podia pagar e
nunca comprou alguma coisa e ficou sem
pagar Memorial Qual é o memorial meu
irmão que você vai deixar PR tua família
pra igreja e Essa sociedade O que é que
vão falar de você quando você
morrer que que teu filho vai dizer de
você que que tua mulher vai dizer de
você que que os vizinhos vão dizer de
você
ali morou um homem simples
humilde mas homem de verdade protegia a
família trabalhava 15 horas por dia para
não deixar o pão faltar em casa o que
tem de homem vagabundo preguiçoso minha
filha cai fora porque se tu casar com um
desse vai pedir esmola para
dois eu termino dizendo quatro
observações para você e eu encerro aqui
a
primeira as três coisas mais importante
mais importantes que os pais podem
deixar paraos seus filhos
Escute as três coisas mais importantes
que os pais podem deixar paraos seus
filhos exemplo exemplo e
exemplo
[Aplausos]
[Música]
como você trata a sua mulher como você
trata seu
marido como você empenha sua
palavra O que que você faz teus filhos
estão te olhando
dois eu li num livro A melhor coisa que
um pai pode fazer para os pelos seus
filhos é amar a mãe
deles a melhor coisa que uma mulher pode
fazer pelos seus filhos é amar o pai
deles
três se você criou seus filhos dentro de
padrões de normalidade e cumprir o seu
papel como pai e como mãe sobre tudo
isso que eu falei claro não com
perfeição Com algumas falhas porque nem
eu mesmo sou perfeito e não vim passar
uma imagem de perfeito mas se você
cumpriu o seu papel e depois seus filhos
fizeram escolhas erradas na vida e
resolveram se afastar de Deus e
enveredar por uma vida errada Não se
sinta
culpado eu digo PR os meus três filhos
olha aqui ó se amanhã vocês quiserem
entrar por um caminho de erro se vocês
quiserem abandonar Deus se vocês
quiserem ser paras da sociedade eu e a
mãe de vocês
não vamos ficar com consciência pesada
porque nós cumprimos o nosso papel e os
nossos
filhos quando crescem são responsáveis
por suas escolhas é por isso que Romanos
14:12 diz que cada um de nós dará conta
de si mesmo a
Deus E quero também dizer uma coisa para
pais que estão aqui na igreja me vendo
pela TV não fiquem complexados dizendo
poxa pastor Se eu soubesse disso há anos
atrás eu quando vim para Jesus eu não
sabia nada disso e meus filhos agora a
minha casa tá desarrumada eu quero dizer
para você que ainda existe uma saída
existe um Deus que pode transformar tua
família existe um Deus que pode salvar
teus filhos existe um Deus que tem poder
de mudar a tua
casa
[Aplausos]
quatro se você tá vivendo mal com a tua
esposa Você ainda tem tempo de corrigir
Você pode mudar porque o ser humano é
adaptável chega com ela em casa se você
tá aqui nessa igreja senta com ela ao
invés de botar o dedo para criticar os
erros dela começa você mesmo a dizer
para ela onde é que eu tenho errado
fala ao invés de irmã de botar o dedo no
teu marido e dizer o que que ele tá
fazendo de errado Diga para ele Filho
onde é que eu tenho errado
Fale você que tá me vendo na TV e tua
mulher tá em casa com você faça isso
agora se ela saiu Espera ela chegar
Porque ainda há tempo de você consar o
teu casamento e a tua casa e eu declaro
no poder e Na Autoridade do nome de
Jesus que Satanás não vai sobressair
sobre as nossas famílias elas Estão
guardadas debaixo da Poderosa mão de
[Aplausos]
[Música]
Deus a igreja
[Aplausos]
de satanás Tem jogado pesado contra a
[Música]
família o diabo quer destruir teu
casamento e não brinque com isso porque
eu sei que ele quer ele quer destruir o
meu quer destruir
seu e quando o diabo não pode atingir
você ele quer atingir um filho teu para
perturbar
você eu sei que tem paz aqui nessa
noite eu sei que tem pais que estão me
vendo por uma fita de vídeo ou pela
TV dizendo pastor eu fiz tudo
certo eu ensinei meus filhos eu trouxe
para igreja eu mostrei o caminho da vida
eu não fui
omisso e por meu filho tá envolvido com
drogas por minha filha tá na
prostituição porque o ser humano que é a
imagem de Deus e a imagem de Deus
significa que o ser humano tem
inteligência sentimentos e
volição poder de
vontade de tomar decisão
Não se culpe minha irmã meu irmão porque
seu filho ou sua filha tá
assim você cumpriu seu
papel você não
cumpriu se você não faz teu filho chorar
quando é
criança é você que vai chorar a vida
toda depois que ele
crescer é melhor fazer a criança chorar
do que você passar o resto da vida
chorando para você que tem filho pequeno
eu quero dizer pros filhos aqui uma
[Música]
coisa os maiores
intercessores por
vocês não é o pastor da
igreja não é a irmã do Círculo de Oração
não é aquele irmão Santo Fogo Puro que
sobe todo dia no monte para
orar o maior intercessor é quando você
tem um pai e uma mãe crente é
insubstituível eu tô aqui o jabi está
[Música]
ali quando eu era
garoto muitas vezes eu passava pelo
quarto do meu
pai olhava pelo buraco da
fechadura via meu pai com a cara no
chão horas e horas
senhor não deixa que meus filhos se
percam senhor usa meus filhos Senhor me
dá sabedoria para governar minha casa
Senhor senhor senhor não permita o
satanás
tripudiar quantas vezes eu passei pela
porta do quarto do meu pai e da minha
mãe e vi essa
oração Eu tenho um irmão que é deputado
no Rio de Janeiro um engenheiro de alto
nível eu tenho duas irmãs que são
professoras Eu tenho um irmão que é
administrador de empresas e eu que sou
Ministro do
Evangelho Ore pelos seus
filhos Agradeça a Deus se você tem um
pai e uma mãe dentro da igreja porque eu
garanto para você que muitos males não
chegaram até você por causa da oração
dos teus pais
mas pastor o meu pai não era crente
Então seja você o intercessor da sua
família comece com
você eu quero orar pelas
famílias eu sei que Satanás tá jogando
pesado mas eu vou declarar aqui na
autoridade do nome de Jesus que ele vai
perder mais uma
vez eu sei que tem lares aqui que estão
a um ponto
deem
oor
Você ainda tem chance ainda pode ainda d
tempo de restaurar dá tempo de consertar
d a mão a quem perto de você por favor
fe isso aqui tudo vamos d a mão a as
mãos sbo de unidade de propósito de
comunhão de tantas coisas e aqui os dar
as
[Música]
mã
quemos toas
asch para que Satanás Não entre na nossa
casa nem no nosso
casamento Essa sociedade tá
violenta Essa sociedade tá conforme tá
porque as famílias estão
desestabilizadas
eu serviremos ao
Senhor
serviremos
a
Senhor minha
casa e
eu
serviremos ao
Senhor minha
casa e
eu
serviremos ao
Senhor minha
casa e
eu serviremos ao
Senhor servirem
us
a
senhor solta a mão aí vamos lá minha
casa e
eu serviremos ao Senhor e a casa e
eu serviremos ao
Senhor minha
casa e
eu serviremos aos
senhor
serviremos
ao
Senhor